In einem Auto sitzend, darauf wartend, dass man sich seiner annimmt,
ist ein Mann, der zu The SCOAN mit einem schweren Leiden gebracht wurde.
Er sitzt fast regungslos
und man sieht, dass er einen Halskragen trägt, und eine Vorrichtung um seinen Körper ist ein Lendenkorsett,
welches er als eine andere Form der Unterstützung trägt.
Diese Stützvorrichtungen geben uns einen Hinweis auf seinen medizinischen Zustand,
welcher der Grund für sein Kommen zu The SCOAN ist.
Wirft man einen Blick auf das Plakat, das er hält und welches das Problem umreißt, welches er hat,
können wir sehen, dass er an Lähmung des ganzen Körpers leidet,
aufgrund eines Bandscheibenvorfalls.
Während die Kamera heranzoomt, können wir einen Blick auf den medizinischen Bericht werfen,
den er mitgebracht hat und welcher das genaue Problem zeigt, das er hat.
Dies ist der medizinische Bericht, den er aus seinem Land mitgebracht hat.
Beachtet, dass es nicht in Englisch geschrieben ist.
Der medizinische Bericht besagt, dass er einen Bandscheibenvorfall hat
und gibt den genauen Bereich in seinem Rücken an, der betroffen ist und die Lähmung verursacht.
Dies ist ein Scan, den er auch mitgebracht hat,
der ferner das medizinische Problem zeigt, welches er hat.
Nachdem er versucht hatte, eine Lösung für sein Problem zu finden - alles ohne Erfolg -
ist er zu The SCOAN gekommen, um unbedingt ein Ende seiner neunjährigen Knechtschaft zu sehen.
Lasst uns von ihm hören.
Bruder, wir heißen Sie zu The SCOAN willkommen.
Bitte sagen Sie uns Ihren Namen und woher Sie sind.
Mein Name ist Mohammed Ali Jichy.
Ich komme aus dem Libanon.
Ich bin 30 Jahre alt.
Sie sind willkommen, mein Herr. Können Sie uns die Probleme sagen, die Sie heute zu The SCOAN gebracht haben.
Ich leide an einer Lähmung des ganzen Körpers aufgrund eines Bandscheibenvorfalls.
Ich habe auch eine vergrößerte Leber und eine vergrößerte Milz.
Für wie viele Jahre leiden Sie schon an diesen Problemen?
Es begann im Jahr 2008 - es werden jetzt an die neun Jahre.
OK. Mein Herr, können Sie uns sagen, wie diese Probleme in Ihrem Leben begannen. Wie begann es vor neun Jahren?
Ich bewegte mich nur, und ich spürte einen Schmerz in den Beinen und im Rücken.
Danach ließ ich ein paar Tests machen. Ich ging zu vielen Krankenhäusern.
Es begann mit einem starken Schmerz, und dieser Schmerz wurde mit der Zeit immer schlimmer und schlimmer?
Es ist so schlimm, dass ich nachts nicht schlafen kann.
Ich kann nicht auf dem Rücken liegen. Ich kann meinen Kopf nicht entspannt zurücklehnen.
Ich kann nicht gut schlafen. Ich kann nicht gehen. Es hat mir viele Probleme in meinem Leben gebracht.
Mein Körper ist gelähmt.
Ich kann meinen Hals nicht bewegen. Ich kann ihn nicht nach links oder rechts drehen. Ich kann meinen Kopf nicht rauf oder runter bewegen.
Auch mein Rücken - ich kann mich nicht beugen.
Meine Taille - ich kann mich nicht bücken, um etwas vom Boden aufzuheben; ich kann nichts tun.
Ich kann meinen Körper wirklich nicht fühlen.
Was sagte der Arzt über dieses Problem?
Manche von ihnen sagen, dass eine Bandscheibe im unteren Rückenbereich die Ursache ist.
Manche von ihnen sagen, dass ich eine Operation benötige.
Ich ging zu vielen Ärzten.
Wo sind Sie wegen diesem Problem hingereist, um zu versuchen, eine Lösung zu finden?
Ich ging in den Libanon - mein Land. Ich ging zu den größten Krankenhäusern.
Auch in Nigeria, wo ich hinging, war ich bei vielen Ärzten, aber ich konnte keine Lösung finden.
Also konnten sie medizinisch keine Lösung für dieses Problem finden?
Sie empfehlen Ihnen nur sich operieren zu lassen?
Ja, so ist es.
Sie geben mir nur schmerzstillende Mittel.
Sie nehmen Schmerzmittel?
Ich lebe mit Schmerzmitteln; das ist, wie ich lebe.
Jeden Tag muss ich eine Tablette nehmen.
Also, damit Sie heute hierher kommen konnten, mussten Sie schmerzstillende Tabletten einnehmen?
Ich tue das jeden Morgen.
Wie haben Sie von dieser Kirche gehört?
Mein Freund, Herr Gabriel, sorgte sich um mich.
Ich beschwerte mich jedes Mal bei ihm, wenn ich Schmerzen hatte - "ich habe Schmerzen".
Ich ging zu vielen Krankenhäusern und habe Tests machen lassen, aber es gab keine Lösung.
Mein Freund sagte mir, dass es einen TV-Kanal genannt Emmanuel TV gibt, und dass ich ihn anschauen sollte.
Dann begann ich ihn anzuschauen - Tag für Tag für die letzten zwei Monate - bis jetzt.
Dann entschieden wir heute hierher zu kommen, so dass ich meine Heilung empfange.
Ich bin ein Moslem. Ich heiße Mohammed.
Sie beschlossen, zu The SCOAN zu kommen, weil Sie glauben, dass Gott Sie heilen wird?
Sicher; ich glaube, dass Gott mich heilen wird.
Und jetzt, da Sie hier sind, mein Herr, bei The SCOAN -
was glauben Sie, dass der allmächtige Gott durch Prophet T.B. Joshua für Sie tun wird?
Ich glaube, dass Gott mich heilen wird.
Amen. Wir glauben auch mit Ihnen, dass Sie in der Tat geheilt werden.
Mein Herr, wir können sehen, dass wie Sie hier sind, Sie einige Hilfsmittel verwenden,
die offensichtlich sehr unangenehm sind.
Können Sie uns beschreiben, was es ist, dass Sie jetzt verwenden.
Es ist eine Nackenstütze, so dass ich den Schmerz nicht spüre.
Es ist kein Heilmittel; es ist nur eine Unterstützung.
Auch dieses (Lendenkorsett) ist, weil ich im unteren Rückenbereich ernsthafte Schmerzen habe.
Es kann nur dabei helfen, den Schmerz ein wenig zu reduzieren.
Ich leide unter großen Schmerzen; ich kann nicht schlafen.
Wir wissen, dass Sie hier mit einigen Leuten herkamen.
Wer sind die Leute, die Sie heute hierher begleiteten?
Herr Gabriel und Frau Blessing.
Herr Gabriel arbeitet in unserem Unternehmen.
Ich bin sein Chef, aber er ist auch mein Freund.
Herr Mohammed Ali Jichys Situation ist so schwerwiegend, dass er praktisch unbeweglich ist,
nicht in der Lage ist, seinen Körper frei zu bewegen,
nicht in der Lage ist, normale tägliche Aktivitäten zu tun,
und nicht in der Lage ist, eine gute Nachtruhe zu bekommen,
aufgrund der Schmerzen und Beschwerden, die er hat.
Gefangen durch die Lähmung seines ganzen Körpers,
unter anderen Bedingungen, ist The SCOAN seine Endstation.
Dies sind die Medikamente, die ihm von seinem Arzt für eine kurzfristige Linderung verschrieben wurden,
die ihm dabei helfen, mit den starken Schmerzen und Beschwerden fertig zu werden, die er täglich durchlebt.
Es gibt verschiedene Arten von Medikamenten.
Dies ist die Injektion.
Können Sie uns erklären, wie Sie dies anwenden.
Ich muss es täglich nehmen. Das ist dasjenige, was ich injiziere.
Warum müssen Sie dies in Ihren Muskel injizieren, mein Herr?
Es lässt mich besser fühlen - es lindert die Schmerzen nur für eine kurze Zeit.
Es ist kein Heilmittel.
Auch trotz aller dieser Medikamente, die Sie einnehmen, besteht das Problem weiterhin?
Es besteht weiterhin. Ich kann mich nicht bewegen.
Ich kann mich wegen der Schmerzen nicht bewegen.
Noch einmal, mein Herr, jetzt, da Sie hier sind, was glauben Sie, dass Gott für Sie tun wird?
Ich werde geheilt werden, in Jesu Namen.
Amen.
Ich heiße Gabriel.
Die Person neben mir ist meine wunderbare Frau und die andere Person ist mein jüngerer Bruder.
Er ist mein Chef im Büro. Jeden Tag beklagt er sich über seine Schmerzen
und deswegen reiste er aus.
Er ging in den Libanon, und er sagte mir, dass er zum größten Krankenhaus im Libanon ging.
Er ließ so viele Tests machen, und als er zurückkam, zeigte er mir alle Tests, die er machen ließ.
Er hat sogar eine CD, die auf seiner Krankheit beruht. Als ich all das sah, sagte ich zu ihm,
„Es gibt einen Ort, wo Du hingehen musst, der The SCOAN heißt“.
Er sagte mir, dass sein Name Mohammed war und dass er wegen seiner Religion
zuvor keine Kirche besucht hatte.
Ich sagte ihm, dass es den Mann Gottes nicht kümmert, woher er kommt oder welcher Religion er angehört,
dass er sich um alle kümmert.
Also, deswegen beschloss er jeden Tag Emmanuel TV auf seinem Handy anzuschauen.
Jeden Tag würde er es schauen.
Am Morgen würde er kommen und das erste, was ich tun würde, war, ihn zu fragen,
wie er sich fühlte.
Er würde antworten, dass er nicht schlafen konnte und dass, wenn er die schmerzlindernden Medikamente nicht hätte, die er einnimmt,
wäre er nicht in der Lage gewesen, zur Arbeit zu kommen.
Ich sagte ihm, dass wir bitte die Hand Gott versuchen sollten.
Am Freitag sagte er zu mir: „Gabriel, ich habe mich entschieden. Ich werde mit Dir zu dieser lebenden Kirche gehen“.
Also deshalb kamen wir heute hierher.
Und jetzt, da Sie ihn hierher gebracht haben, mein Herr, was glauben Sie, dass Jesus Christus für ihn tun wird?
Ich glaube, dass er heute geheilt werden wird und dass er die Herrlichkeit Gottes bezeugen wird.
Amen. Wir glauben mit Ihnen, dass Jesus Christus in der Tat unseren Bruder heilen wird
und ihn vollständig von dieser Lähmung des ganzen Körpers,
aufgrund der Hernie und Wirbelsäule, befreien wird - ebenso die vergrößerte Leber und Milz.
Wir glauben, dass unser Bruder hier, sowie diese Familie, mit wunderbaren Zeugnissen zurückkommen wird,
in Jesu Namen.
Amen.
HEILUNGSZEIT
Während eines Sonntagsgottesdienstes, als Prophet T.B. Joshua für die Gemeinde betet,
wird er durch den Geist Gottes geleitet, auf ein Rufen, das von draußen kommt, zu antworten.
Mann Gottes, hilf meinem Chef! Er kann nicht gehen; er hat Schmerzen!
Er hat eine Lähmung des ganzen Körpers.
Mann Gottes, bitte hilf! Ich habe diese Lähmung seit neun Jahren!
Ich habe Rückenschmerzen und Schmerzen in den Beinen, am ganzen Körper. Ich kann nicht laufen; ich kann nicht gut schlafen.
Sie erkennen Jesus als Heiler, Retter und Befreier an?
Er fängt an für ihn zu beten.
Heilung in Jesu Namen
Kommen Sie! Macht Platz!
Als die aufflammende Kraft Gottes durch Prophet T.B. Joshua wirkt,
geschieht etwas Außergewöhnliches.
Stehen Sie auf und gehen Sie!
Helft ihm nicht; er wird selber aufstehen.
Gehen Sie!
Geheilt in Jesu Namen
Danke, Jesus!
Ehre bei Jesus! Ehre bei Ihm!
Geheilt in Jesu Namen
Er ist der Chef meines Mannes.
Er konnte nicht gehen. Er konnte nichts tun.
Auch in seinem Büro war er gelähmt und immer auf Medikamente angewiesen - jede Minute, jede Sekunde.
Geheilt in Jesu Namen
Danke, Jesus!
Danke, Jesus, ich kann meinen Kopf bewegen!
Geheilt in Jesu Namen
FORTSETZUNG DES ZEUGNISSES
Mohammed Ali Jichy - Geheilt von Paralyse des ganzen Körpers
Was für eine unglaubliche Transformation im Leben unseres Bruders!
Lasst uns noch einmal für Jesus Christus klatschen!
Zeugniszeit
Genau jetzt wollen wir die Gelegenheit nutzen, um ihm zuzuhören.
Wir glauben, dass sein Zeugnis das Volk Gottes hier und unsere Zuschauer auf der ganzen Welt ungemein segnen wird.
Also, Bruder, Sie sind höchst willkommen.
Bitte stellen Sie sich uns vor - sagen Sie uns Ihren Namen, wo Sie herkommen und die Menschen neben Ihnen.
Mein Name ist Mohammed Ali Jichy.
Ich komme aus dem Libanon. Ich bin 30 Jahre alt. Ich bin ein Moslem.
Das ist Herr Gabriel, und das ist seine Frau - Frau Blessing.
Mohammed Ali Jichy - Geheilt von Paralyse des ganzen Körpers
Das Problem, das mich zu The SCOAN brachte, war, dass ich eine Lähmung des ganzen Körpers hatte.
Ich konnte nicht gut schlafen; ich konnte nicht gehen.
Ich konnte mich nicht bücken, um etwas vom Boden aufzuheben.
Ich war gelähmt.
Ich ging zu vielen Ärzten. Es war im Jahr 2008, dass es mit dem Problem begann.
Ich ging zu vielen Ärzten und Krankenhäusern außerhalb des Landes sowie hier in Nigeria,
aber es gab keine Lösung.
Sie gaben mir nur Schmerzmittel, Injektionen in meine Muskeln und Injektionen in meine Wirbelsäule.
Es waren nur Schmerzmittel.
Sie gaben mir dann einen Halskragen und einen Stützapparat.
Das alles war kein Heilmittel; es war nur dafür da, dass ich zurechtkam.
Ich beschwerte mich die ganze Zeit bei Herr Gabriel, dass ich körperliche Schmerzen hatte.
Ich hatte ernsthafte körperliche Schmerzen; ich konnte nicht gut schlafen.
Ich konnte nicht gut gehen; ich konnte nichts tun.
Er sagte, dass ich Emmanuel TV anschauen sollte.
Ich begann es anzuschauen; ich schaute Emmanuel TV seit zwei Monaten.
Es berührte mich und ich sagte, dass ich zu der Kirche kommen wollte,
aber ich war nicht sicher, ob sie sich mir annehmen würden, weil ich ein Moslem bin.
Aber Gott tat es für mich; ich bin jetzt geheilt.
Mohammed Ali Jichy - Geheilt von Paralyse des ganzen Körpers
Toll! Ehre sei dem allmächtigen Gott!
Mein Herr, bevor Sie erklären, was passierte, als Sie hierher kamen,
was sahen Sie auf Emmanuel TV, dass Sie ermutigte hierher zu kommen?
Ich sah eine Frau, die Krebs hatte, und alle ihre Haare waren herausgefallen
und sie hatte körperliche Schmerzen und alles andere.
Sie kam nach vier Jahren zurück, um ihr Zeugnis abzugeben; sie war geheilt!
Danke, Gott!
Also, als Sie dieses Zeugnis von einer Frau mit Krebs sahen, die ihre Heilung empfing,
inspirierte Sie das, auch zu The SCOAN zu kommen?
Es ermutigte mich zu The SCOAN zu kommen.
Also, als Sie Ihrem Kollegen im Büro sagten - der Person, mit der Sie arbeiten - Herr Gabriel,
was sagten Sie ihm, als Sie sagten, dass Sie zu der Kirche kommen wollten?
Ich sagte, dass ich zu The SCOAN gehen wollte,
aber ich wusste nicht, ob sie sich mir annehmen würden, weil ich kein Christ war.
Aber er sagte mir, dass die Kirche sich mir annehmen würde
und dass der Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua, nicht zwischen Muslimen und Christen unterscheidet
oder wer auch immer man ist; also kam ich.
Wir danken Gott, dass Sie gekommen sind, mein Herr, indem Sie erkannten, dass dies eine Arena der Freiheit ist,
wo die Liebe Gottes offensichtlich das Wichtigste ist.
Als Sie kamen, mein Herr, sahen wir vorhin auf dem Bildschirm,
als Prophet T.B. Joshua für Sie begann zu beten,
sagen Sie uns - was passierte mit Ihnen, als er für Sie betete?
Ich kann das wirklich nicht erklären.
Mohammed Ali Jichy - Geheilt von Paralyse des ganzen Körpers
Es war ein wunderbares Gefühl. Ich kann es nicht erklären; ich weiß nicht wie.
Es war der Geist Gottes; das ist alles, was ich sagen kann.
Mohammed Ali Jichy - Geheilt von Paralyse des ganzen Körpers
Mein Herr, wir sahen gerade, dass Sie tatsächlich am ganzen Körper zitterten; Sie fielen zu Boden.
Können Sie sich daran erinnern, was in diesem Moment mit Ihnen geschah?
Ich kann mich an nichts erinnern.
Ich fühlte nur meinen Körper vibrieren.
Danach - ich weiß es nicht.
Toll, das ist die Macht des allmächtigen Gottes durch Prophet T.B. Joshua, der für unseren Bruder betete!
Seitdem, mein Herr, was sind die Veränderungen, die Sie in Ihrem Leben gesehen haben?
Ich habe seit Sonntag kein einziges Medikament genommen.
Von der Zeit an, dass der Mann Gottes für mich betete und Gott mich heilte, habe ich keine Medikamente oder Injektionen mehr genommen
oder den Halskragen oder Stützapparat verwendet.
Toll! Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Sie meinen zu sagen, mein Herr, dass Sie zu Ihrer Arbeit wieder zurückkehrt sind,
Sie wieder arbeiten, Sie normal gehen, alles über Sie wieder normal ist?
Es ist wieder normal; Ehre sei Gott! Danke, Jesus!
Mohammed Ali Jichy - Geheilt von Paralyse des ganzen Körpers
Halleluja! Wir danken dem allmächtigen Gott für das, was er im Leben unseres Bruders getan hat!
Mein Herr, abgesehen von der körperlichen Heilung, die Sie empfingen, was für andere Veränderungen haben Sie in Ihrem Leben festgestellt?
Ich bin Jesus nahe - mehr und mehr.
Danke, Jesus!
Mohammed Ali Jichy - Geheilt von Paralyse des ganzen Körpers
Nach meiner Heilung bin ich Jesus näher!
Amen!
Toll! Wir danken dem allmächtigen Gott für das, was er im Leben unseres Bruders getan hat.
Können Sie uns nur erklären, mein Herr - Sie sagten davor im Interview,
dass weil der Schmerz so stark war,
es auch Ihre Beziehung zu anderen beeinflusste;
es führte dazu, dass Sie wegen der Schwere der Schmerzen schnell wütend wurden.
Sagen Sie uns nur - was sind die Veränderungen, die Sie in diesem Bereich gesehen haben?
Es gibt keine hitziges Temperament mehr; ich bin jetzt mit jedermann befreundet.
Danke, Jesus!
Toll! Gott sei Dank!
Unser Bruder empfing nicht nur körperliche Heilung,
sondern wurde auch von diesem Geist befreit, der ihn sehr wütend werden ließ,
und wir geben Gott die Ehre.
Nun, für die Herrlichkeit Gottes, mein Herr, würden wir gerne sehen, dass Sie uns zeigen,
was Sie jetzt tun können, das Sie zuvor nicht tun konnten.
Mohammed Ali Jichy - Geheilt von Paralyse des ganzen Körpers
Toll! Dies ist etwas, das unser Bruder zuvor unmöglich tun konnte!
Aber Ihr könnt ihn heute sehen - ein lebendes Zeugnis für die Herrlichkeit Gottes.
Wir danken Gott für das, was er in Ihrem Leben getan hat, mein Herr.
Wir wollen nur ein Wort von unserem Bruder hören, der Sie wirklich dazu ermutigte, jetzt hier zu sein
und Sie mit Emmanuel TV bekanntmachte.
Guten Morgen, Kirche!
Emmanuel! (Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Mein Name ist Herr Gabriel.
Der Mann neben mir ist mein Chef und mein Freund und die Dame ist meine Frau.
Am vergangenen Sonntag kamen wir mit meinem Freund hierher, und es ging ihm wirklich schlecht.
Die Schmerzen waren zu stark, so dass wir den Mann Gottes um Hilfe baten.
Zur Ehre Gottes wurde das erfüllt, für was wir kamen.
Ich gebe Gott die Ehre.
Halleluja! Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Wir danken dem allmächtigen Gott!
Mein Herr, als jemand, der sehr eng mit Herr Mohammed zusammenarbeitete,
können Sie uns nur ein wenig über früher erzählen - wie dieses Problem ihn wirklich beeinträchtigte -
und dann über die Veränderungen, die Sie in seinem Leben nach dem Gebet gesehen haben.
Zuvor war er immer sehr aggressiv.
Die meiste Zeit kontaktieren Leute ihn durch mich,
weil sie mich - mehr oder weniger - als seinen persönlichen Assistenten ansehen.
Wenn diese Schmerzen da waren - außer mir, der ihn sehr gut kennt...
Er ist kein schlechter oder böser Mensch.
Zur Ehre Gottes, nachdem wir diesen Ort verließen, am Montag, ein Junge, der bestraft wurde,
als er zur Arbeit kam, bat er ihn, ihn anzurufen.
Als ich das hörte, hat es mich sehr gefreut.
Eine Sache, die ich hier gelernt habe - es gibt so viel Liebe.
Sogar die Arbeiter - von den Arbeitern bis hin zum Mann Gottes - sie sind wunderbar.
Ich glaube, dass jeder, der hier eintritt, und nicht diese Änderung verspürt, geliebt zu werden -
ich glaube, dass er woanders hingehen muss.
Als wir am Montag zur Arbeit gingen, war dort ein Junge, den er bestraft hatte.
Nur auf einen Versuch hin, entschied sich der Junge zu kommen.
Als er also kam, sagte er: „Geh zurück zu Deiner Arbeit!“
Es gibt andere Dinge, die ihm normalerweise passierten.
Er sagte mir immer, dass er nie träumte.
Aber an diesem Tag, nachdem wir diesen Ort am Sonntag verließen,
als ich am Montag zur Arbeit kam, lachte er und sagte zu mir,
„Herr Gabriel, weißt du was?“
Ich sagte: „Was ist es?“
Er sagte: „Ich träumte letzte Nacht und ich sagte zu Gott 'Danke, Jesus!'“.
Selbst als er aufwachte, sagte er es immer noch: „Danke, Jesus!“.
Halleluja! Lasst uns noch einmal für Jesus Christus klatschen!
Nun danken wir Gott für dieses wunderbare Zeugnis, das wir gerade von unserem Bruder hier gehört haben.
Noch einmal, wenn wir Zeugnisse zuhören, ist es wichtig, dass wir wertvolle Lektionen
von den Inhalten dieser Zeugnisse lernen.
Wir erfuhren von unserem Bruder hier, dass eines der Dinge, das wirklich unseren Bruder beeinflusste
zu The SCOAN zu kommen, war, die Frucht des Geistes in Aktion zu sehen -
die Liebe Gottes in Aktion.
Wir erinnern uns, dass als Prophet T.B. Joshua kürzlich die Nation Israel besuchte,
sahen wir in den Aufnahmen, wie er ein Treffen mit religiösen Führern der verschiedener Religionen abhielt -
religiöse Führer des Judentums, Islam, Christentum.
Während dieser Sitzung sagte Prophet T.B. Joshua: „Die Liebe Gottes überwindet alle Religionen,
jegliche geografische Barriere oder jegliche ethnische Barriere“.
Wir glauben, dass es die Liebe Gottes war, die unser Bruder empfing, als er zu The SCOAN kam,
und wir können danach die Frucht in seinem Leben sehen.
So wie er, als er am Montag zurück zur Arbeit ging, viele der Leute, die er zuvor entlassen hatte,
zurückholte und ihnen erlaubte, wieder ihrer Arbeit nachzugehen,
wegen derselben Liebe des allmächtigen Gottes.
Also, noch einmal, das ist eine Lektion für uns alle.
Wie wir regelmäßig Prophet T.B. Joshua predigen hören -
sogar am vergangenen Sonntag sagte er: „Wenn Ihr einen Anstoß gegen einen Bruder nehmt,
habt Ihr den Heiligen Geist schon betrübt“.
Nachdem er nicht nur körperliche Heilung sondern auch spirituelle Heilung empfing,
wollte unser Bruder hier - Herr Mohammed - sicherstellen, dass er alle Anstöße loslässt,
jegliche Bitterkeit oder Schmerzen der Vergangenheit loslässt
und tatsächlich den Leuten vergibt und sich mit ihnen versöhnt, die er entlassen hatte,
wie der Bruder, Herr Gabriel, gerade erklärte.
Also das ist Gott. Dies ist der Name Jesus Christus, von dem wir reden.
Wir müssen den Namen nicht nur physisch anrufen.
Heutzutage rufen einige Leute den Namen in einer Art und Weise an, um Spaltungen herbeizuführen,
oder Probleme zwischen Menschen verschiedener Religionen zu lancieren.
Aber der Name Jesu Christi muss Ergebnisse bringen,
muß von der entsprechenden Kraft gefolgt werden.
Wir haben jetzt im Leben unseres Bruders gesehen, dass er nicht nur körperliche Heilung und
spirituelle Heilung empfing, sondern Ihr habt auch gesehen, wie sich sein Leben danach geändert hat
und die Früchte des Geistes haben damit begonnen, sich in seinem Leben zu zeigen.
Also lasst uns noch einmal für Jesus Christus klatschen!
Wir möchten unseren Bruder nur eine letzte Frage stellen.
Was ist Ihr Rat an unsere Zuschauer auf der ganzen Welt?
Mein Rat an jeglichen, der ein Problem hat - wie mein Problem oder nicht wie mein Problem -
irgendein Problem, das Ihr habt,
alle Heilung, aller Segen - empfangt Eure Heilung, in Jesu Namen!
Mohammed Ali Jichy & Friends - Geheilt von der Lähmung des ganzen Körpers